先月オープンしたばかりのIDサバに行くのが楽しみです! とても良い評判を聞いているので、チェックするのが楽しみです
凄いと噂のIDサバも見たいし、今年もあるんだー。あと、夏祭りの予習もしないと！（笑
ついにぺこらのチャンネル登録者数200万人に到達します。
ぺこちゃんのCh登録者数200万人達成間近！？今までいろんなことがあったけど、この瞬間をみんなと一緒に見届けたい! 目指せ200万人
サーバーが全滅してしまうので、みんなは物資を使い切り、できるだけレベルを上げようと思っている。すべてを破壊できるロケランを持っているので、それを使ってギャンブルをしようと思っている。
最終決戦で蓄財を使い切る。使い切ってどうなるかは未知数です。
あなたは私に美しいと言い、私はありがとうと言いました。
やり残したことを全部終わらせて、花火大会を楽しもうと思います
妖怪ウォッチぷにぷにのガチャをして、ぺこらをゲットしてみせます。
ペコラはアイドルを手に入れるミッションを任されるが、欲張りな彼女はアイドルを全部手に入れようとしている。
ペコラはロケランで何でも破壊してしまうパワフルな女の子です。彼女は仲間になる人を探している。報酬はすべて彼女のものです。
大型のものを手に入れる必要がありますが、消耗品は良いものばかりです ロケットランチャーで行けるよ。
みんなにボコボコにされましたが、ペコラは本当の力を隠している。運ではなく、実力で勝てることを証明してみせます。勝利をこの手に掴みましょう!
超越展は、ホロライブのメンバー8人が優勝を目指して競い合うイベントです。ペコちゃんをはじめ、運のいい人、悪い人が優勝を目指します。
学生時代を思い出すので、モンハンをやりたいです。
シオペコとコンビを組んで、モンスターをやっつけよう
人の家を荒らしたり、ロケランを撃ったり。カオスな世界です
ペコラウサダの朝は、シャワーから始まる。頭がすっきりするこの瞬間が至福の時です。
この3年間、ずっとあなただけを見てきました。
ペコラウサダは3周年を迎え、本日新しい形のペコラをお披露目します! 祝賀会やイベントも盛りだくさんなので、ぜひチェックしてみてくださいね。
ころさんと久しぶりのコラボすごくうれしいです。1時間で初代マリオをどこまで進められるか勝負します。
ぺこさんはUNO最強のプレイヤーです。
ご迷惑をおかけします！モンスターを狩らせてください！(笑)
HoloLiveサーバーのRustの季節がいよいよ到来！ペコマリも私も、どんな世界が待っているのかワクワクしながら見ています。これから何が起こるか楽しみですね。
ペコは世界一、最強のファイターであることを、あらゆる敵を相手にした死闘で証明するのだ
この間、私をボコボコにしたウォーデンに、ムーナの力を借りて復讐してやるんだ！
二郎をテイクアウトしたから配信で食べます。味のバリエーションでおすすめがあれば教えてください
ぺこーらは、休止前以上の強さかもしれません。
ぺこーらが帰ってきた！今度こそウォーデンを倒す計画があるんだ。
000本以上作ります。
ベルゼバブを手に入れるまでガチャする。数時間後それを手に入れたぺこらの強さが恐ろしい。
息子を亡くしたぺこさんに、誰かが電話をかけてくる。ぺこさんは、その電話の相手が誰なのかわからず、怯えている。
ホロサバに新バージョンが登場し、新機能やコンテンツが追加されます。プレイヤーは、新しいエリアを探索し、新しいキャラクターと出会い、新しいゲームプレイを楽しむことができるようになります。
声のトラブルでSNSを少しお休みさせていただきます。またすぐに戻ってきますので、私が考えてきたことを早く皆さんと共有したいです!
XXXは未知数なので怖い言葉です。暗号か何かのような気がします。今日は、その意味を一緒に考えてみましょう。
今日から #ホロ地球防衛隊 に入隊しました‼️(笑) 新メンバーペコラ参上!!!!!!!
私は病気で２日配信できなかった。配信できるだけでうれしいです。
今日はラニのイベントをやって、ストーリーを進めていこうと思います。
ペコちゃんをはじめ、あまり外に出ない人は、私が運動が苦手だと思っているでしょうが、実は得意なんです！（笑）。
ぺこさんが、ようやくSwitch Sportsで新作を出したので、プレイしてみようと思います。
今日ドラクエをクリアして、世界を平和にするんだ。私たちはもう、あなたの近くにいます。
2人の仲間と今日こそドラクエをクリアします。
グラブルの古戦場は初日が凄く良かったので、大好きになりました。2日目はもっと素晴らしくて、もっと好きになりました! 最終日が一番良かったし、大好きになりました。
大変だったけど、古戦場楽しかったです。23時からは、ぺこさん、ぼたんちゃん、すばる先輩がいらっしゃるそうです。
今日は強敵を相手に新しい作戦を試しています。
日本征服に成功したペコニャンコ軍団が、今度は世界征服を企んでいる！？ガチャチケとお宝をしっかり貯めて、超レアなガチャチケをゲットして、未来編クリアに貢献しよう!
次のバージョンは、前作よりさらに難しくなると噂されているので、頑張って作っています。いろいろな猫を飼えるように、ちょっと裏技をやってみました。
敵の集団に倒される夢を見て、目が覚めたらすごく動揺していたんです。
起床したら負けていました。昼からみんなでやりましょう。
チーカマペコとその仲間たちは、お宝と戦うべき多くの敵を探してラダーンの城を回っている。
前回ラダーン祭りを終わらせました。今日も楽しみましょう。
顔だけのヨシエが心配です。欲しいものをあげるので追いかけないで下さい。
恐怖の森に勝てるかどうかわかりませんが、挑戦してみようと思います
スパイはどこにでもいる。もしかしたら、あなたの身近にいる人が本当にスパイかもしれない。 私は無実なのに、、、どうしたらいいんだろう？どうしたら印象が良くなるのか、教えてくれませんか？
判決に怯えながら生活するのは嫌だ。裁判官の名前は風の便りで知っている...。勝つためなら何でもする。まずは好印象を与えるぺこ。
強力な敵が出現しているので、戦うための準備が必要です。私たちは必ず勝つが、難しいかもしれない。私は王となり、皆を勝利に導くだろう。
デミゴッドの一人、ラダーンと戦う。負けるわけにはいかない。
私の好きなゲームを隠しているのは、見つけるのが難しいからです。ペコちゃんたちは、ゲームがどこにあるのか鋭い感覚を持っているので、すぐに見つけることができるんです。
お母さんごめんね、エルデンリングやりすぎちゃった... 返して...みんな一緒に探して!!!!!!!!!!
王になるために各地へ旅をする。力を欲しているだけなのだが、出会う人々を傷つけ非難されてしまう。
魔術学院をクリアした。最強の鎌を携え、次はどこにいけばよいのだろう。
学園長は強い。しかし、ぺこらの本当の姿で打倒する。
魔術学院の学園長打倒に向け、各地を調査する
ペコラは魔法と鎌を駆使して相手を倒す強力な魔法使いです。
ペコラは秘めたるマジックセンスを発揮して敵を倒し、ついに魔法学院に入学！？昨日レア化した「アレ」を使いたいので、みんなと相談したい。
ぺこらが作る卵料理は、ご飯好きにはたまらないおいしさです。
白米を持って集合してください。
囚人兎田ぺこらが王となる物語が始まる
ペコとその仲間たちは、木の番人に打ち勝って、自分たちがいた牢屋から脱出することができました。これで自由に世界を冒険し、新しい生活を始めることができるようになったのです。
ぺこらにゲームをやらせないなんてとんでもない。ゲームができない世界などいらない。
ゲームじゃないゲームとはなんですか？調査を開始します。
この動画をみれば、この天災がエイプリルフールの嘘かどうかが明らかとなる。
被害者に犯行時の動画を送付する。どうなってしまうだろうか？
君が配信者となるのであれば、伝説の配信者である兎田ぺこらが直々に鍛えてあげます。
あなたをNo.1の配信者とするために、配信者のいろはを教えてあげます。
久しぶりのガチャ。あのキャラクターを手に入れたい。
残りの石でナルメア含め欲しいキャラクターを手に入れます。
Pekora is going to win three games from you.ぺこらはソラを使って、君たちにスマブラで3回勝ちます。
久々のスマブラ、ソラを使って今日は絶対に勝ちます。
ホロライブ一の頭脳を持つぺこらなら、どんなゲームもすぐにクリアします。本日は土曜の夜はポータルをプレイします。
不朽の名作ゲームのクリア耐久をします。
新コースが追加されたマリオカート8DXをプレイします。
新コース追加!一緒にプレイしましょう!
もうぺこーら以下ｗなんて言わせない！まずは一つのゲームを極める。新たな武器、仲間を集め、できれば死神を倒したい。
新しいキャラ、武器、進化が追加。使ったことのない武器で殲滅したい。
カフェの仕事終了。締めの作業は片付けから。
コーヒーショップの締め作業なんて簡単にできます。でもなんだか様子がおかしい？
SEKIROから逃げるな、と何度も言われたがいずれクリアするつもりだっただけだ。
一からSEKIROをプレイして、クリアしてみせます。
写ルンですで何が写るのでしょうか？心霊写真は一度もみたことありません。
「恐怖の森」作者の新作ホラーをプレイします。
みんなでロストアイランドのボスに挑戦します。
ヴァンパイアのゲームに新ステージが追加。誰がはやくクリアできるか勝負です。
アップデートが来ました。今日は新ステージをクリアします。新キャラ、新武器でも遊びたいです。
LOST ISLANDへお宝を探しに行きます。
ニンジンを1時間で3本食べます。みんなも一緒にニンジン食べませんか？
コラボグッズ『桶にんじん』にちなんで、制限時間1時間でニンジン3本食べきります。
ポルカちゃんとの初コラボ。久しぶりにモンスターハンターをプレイします。一緒に狩りしたり対決したりもしたい。